                                                      Final Project

  Project type: e-commerce website
  Technologies to use: React + NodeJS
  Due Date : 07.06.2020

  Project Design : https://www.sketch.com/s/4f2bd55e-4b77-45de-bc78-898971ada7da

  Overview
Საბოლოო პროექტი შედგება ორი ნაწილისაგან: ფრონტის მხარე(React) და ბექი(NodeJS).
Შინაარსობრივად წარმოადგენს სტანდარტულ შოპინგ საიტს, სადაც მომხმარებელს შეუძლია აირჩიოს სასურველი პროდუქტი, გაფილტროს ზომების მიხედვით, ან დაასორტიროს ფასის მიხედვით. Მას ასევე შეუძლია სასურველი რაოდენობის პროდუქტის კალათაში ჩამატება. კალათაში წარმოდგენილი იქნება ყველა პროდუქტი და შენაძენის საერთო ღირებულება.

  Front-End Side
Პროექტი შედგება 4 ძირითადი გვერდისაგან, ესენია: 
  Home
  About
  Contact 
  Cart

  Home
Home ფეიჯზე წარმოდგენილი იქნება პროდუქტების სია. Საიდანაც მომხმარებელს შეეძლება ნივთის კალათაში ჩამატება, ასევე მას შეუძლია პროდუქტის დეტალურად ნახვა ფოტოზე დაკლიკებით. Ჩაიტვირთება ახალი გვერდი სადაც წარმოდგენილი იქნება არჩეული პროდუქტის დეტალები.
Ჰოუმ ფეიჯზე, პროდუქტების სიის თავში წარმოდგენილი იქნება ფილტრაციის და სორტირების პანელი. Მარცხენა მხარეს იქნება ფილტრაცია ზომების მიხედვით, სადაც მომხმარებელს შეუძლია აირჩიოს 1 ან რამოდენიმე ზომა რის შემდეგაც ავტომატურად იფილტრება პროდუქტების სია. Მარჯვენა მხარეს წარმოდგენილი იქნება select რომლის საშუალებითაც შესაძლებელი იქნება პროდუქტების სორტირება ფასის მიხედვით (lowest to highest and vice versa), ხოლო შუაში იქნება დაფილტრული ან სრული პროდუქტების რაოდენობა (17 products found).

  About
About არის სტატიკური გვერდი , სადაც წარმოდგენილი იქნება მხოლოდ და მხოლოდ ტექსტი, შესაბამისი დიზაინით.

  Contact 
Contact გვერდზე მომხმარებელს შეეძლება საკონტაქტო ფორმაში შეიყვანოს შემდეგი ინფორმაცია: 
  Name
  Email
  Text 
Როდესაც მომხმარებელი დააჭერს Submit ღილაკს უნდა გაიგზავნოს რექვესთი სერვერთან შესაბამისი მონაცემებით და ჩაიწეროს ეს ინფორმაცია ტექსტურ ფაილში.

  Cart
Ამ გვერდზე უკვე წარმოდგენილი იქნება მომხმარებლის მიერ ჩამატებული პროდუქტების სია, საიდანაც მას შეეძლება რაოდენობის ცვლილება, ასევე შეეძლება პროდუქტის სიიდან ამოშლაც. ეს ყველაფერი ასახული უნდა იყოს სერვერის მხარეს შესაბამისი რექვესთებით. ეს დატა შენახული უნდა იყოს Session Storage-ში(NodeJS ის საშუალებით);
ასევე ამ გვერდზე სიის ბოლოში უნდა იყოს დათვლილი პროდუქტების საერთო ღირებულება. 
კალათის აიქონზე უნდა იყოს ჩამატებული პროდუქტების რაოდენობის მთვლელი, რომელიც შეიცვლება დინამიურად, უნიკალური პროდუქტის ჩამატებისთანავე. 
თუ კალათა ცარიელი იქნება, უნდა დაიხატოს შესაბამისი ტექსტი (cart is empty).

  Back-End Side
Ბექენდის მხარეს, თქვენ უნდა ააწყოთ RESTApi პროდუქტებისათვის, ანუ /admin მისამართზე უნდა დაიხატოს შიდა სამართავი პანელი, სადაც ადმინს შეეძლება ჩაამატოს ახალი პროდუქტი, წაშალოს ან დააედითოს. Წარმოდგენილი იქნება უკვე არსებული პროდუქტების სია, რომელთაც ექნებათ edit და delete ღილაკები. ასევე თავში იქნება პლიუს ღილაკი საიდანაც უნდა მოხდეს ახალი პროდუქტის ჩამატების ფორმის დახატვა. Ახალი პროდუქტი უნდა ჩაამატოთ შემდეგი პარამეტრებით :

      "id": 12,
      "title": "Cat Tee Black T-Shirt",
      "description": "4 MSL",
      "availableSizes": ["S", "XS"],
      "price": 10.9,
      "isFreeShipping": true
	“image”: “adghw3gsah44ndas.png”
Იმის გამო, რომ ბაზა არ გვაქვს, ყოველ რეფრეშზე ჩამატებული პროდიქტები რომ არ წაგვეშალოს, შეგიძლიათ პროდუქტების JSON შეინახოთ ან localStorage-ში, ან session- ში.
